Por favor diga su nombre
para el registro.
James Ray.
James Ray,
actualmente está sirviendo
una sentencia de 15 años
por haberse declarado culpable
por robo a mano armada
y asalto a mano armada
con un arma mortal, ¿correcto?
Sí, señora.
Tengo entendido que posee
expedientes médicos
que desea que examinemos
y que también ha preparado
una declaración que desea leer.
¿Le gustaría hacer eso ahora?
No, señora.
Disculpe, pero no entiendo.
Bueno, tenía este largo discurso
para ustedes y...
Las últimas tres semanas,
he estado trabajando en él
todos los días.
Incluso me ensayé.
No solamente frente a un espejo
yo solo, sino...
frente a mi compañero
de celda...
y algunos de los guardias
de la prisión.
Incluso el médico de la prisión.
¿Sabe?
La haría frente a cualquiera
que me escuchara.
Pero lastimosamente,
no lo escucharán hoy.
La vida tiene su propio modo
de planear las cosas.
Mientras estaba dándole
los toques finales
a mi sincera confesión
de mi gloriosa redención
gracias a esta instalación
correccional estatal,
mi único y verdadero amor,
Annie,
recibió la pena de muerte --
cáncer de pulmón.
Los médicos le dieron un año.
Así que no malgastaré mi tiempo
con ustedes hablando
del gran error que cometí
con ese estúpido robo de banco,
pero sí les pediré
que me permi--
No, les rogaré
que me dejen salir...
para que pueda darle a Annie --
mi dulce Annie --
la vida que le robé.
Ella jamás me ha decepcionado.
Nos prometimos
que nos casaríamos
una vez que estuviese libre.
¿Por qué esperar tanto tiempo?
Bueno, señora, no sé
qué tan familiarizada esté
con las bodas en prisión,
pero son muy diferentes
a la boda que una niñita
sueña con tener.
¿Sabe? No hay rosas o invitados.
No hay damas de honor
en vestidos rosas,
no hay comida cara
ni música para bailar.
Y definitivamente no hay un auto
con un cartel
de "recién casados"
listo para llevarles de ahí.
No, señora.
El único presente
es el capellán de la prisión,
quien les casará
en santo matrimonio.
Es el mismo hombre que consuela
a prisioneros
en el corredor de la muerte.
No es muy romántico, ¿verdad?
Pero si por sus buenas gracias
estoy destinado a salir de aquí,
me aseguraré que ella tenga
el casamiento que se merece.
Le daré a Annie
el mejor año de su vida.
¿Lo odias?
Te ves hermosa.
Mentiroso.
No estoy mintiendo,
Annie.
Pareces un ángel.
Y pronto seré uno.
No.
Eso no es lo que quise decir.
Estoy bromeando, Jimmy.
¡Vamos!
Aun recuerdas cómo conducir,
¿verdad?
Supongo que lo averiguaremos,
AL SUR DEL CIELO
¿Qué?
Bueno,
no puedo dejar de mirarte.
En ese caso,
tal vez deba conducir yo.
Oh, no.
Lo siento, señorita.
No levantarás un dedo
por mucho tiempo.
Estoy aquí para servir.
Tu deseo es mi orden.
Podría acostumbrarme a eso.
Guardaste el tráiler.
Sí.
Era nuestro hogar.
No podía deshacerme de él.
Claro que no.
Te diré esto.
Entraré, encenderé el calefón
y tú entra cuando estés listo.
¿Sí?
Hola.
¿Qué pasa?
Simplemente no puedo creer
que realmente estoy aquí.
Estás aquí.
Pero estás allá lejos.
Lo siento tanto, Annie.
Lo siento.
Lo sé.
Gracias.
Vamos.
Escúchame.
Con defectos y todo, ¿recuerdas?
Sí.
-Con defectos y todo.
-Sí.
¡Pasa!
Toma asiento.
¿Es Raymes?
Ray. Jimmy Ray.
Cierto.
15 años por elegir
los amigos equivocados.
¿Tengo razón o no?
Más o menos. Sí.
¿Por qué no lo dices:
"Más o menos, señor"?
Es suficientemente fácil
de recordar, ¿verdad?
Sí, señor.
Bien.
Mantén esa actitud
de "Sí, señor"
y tal vez no tendremos
problemas.
Te dieron el paquete completo,
¿verdad?
Esta triste situación con tu
dama es realmente lamentable.
Te diré que si fuera yo,
estaría muy resentido.
La mayoría lo estaría.
Yo no, señor.
¿Sí? ¿Por qué?
Principalmente por esa triste
situación con mi dama
que usted mencionó.
Se lo debo a ella
mantenerme por buen camino.
Eso realmente es admirable, Ray,
pero debo --
Es Jimmy...
señor.
Mira, seré sincero contigo,
amigo.
Porque no quiero aparentar
ser un cretino
y tú pareces ser más inteligente
que la mayoría de los hombres
que pasan por este pasillo.
La verdad es que no me importa
un comino
si tu nombre
es Jesús de Nazaret.
Lo único que me importa
es que sigas mis reglas.
Si haces eso, seré el mejor
amigo que tengas
de este lado de las barras.
Si haces algo tan leve
como beber en exceso...
Sabes lo que significa "exceso",
¿verdad?
No de acuerdo a mi chica.
Eres un tipo gracioso.
Eso estuvo bueno.
Tener un buen sentido de humor
puede ayudar a un hombre
a mantenerse aflote
durante tiempos difíciles.
Pero tengo una regla propia
que no figura en estos papeles.
Y esa regla dice que las bromas
son una pérdida de mi tiempo.
Y creo que tú tampoco tienes
mucho tiempo que perder.
¿Tengo razón o no?
No lo tengo, señor.
Bien.
Si no sigues mis reglas...
bueno...
te encontrarás encadenado
una vez más.
Te conseguí un empleo
en los muelles de carga.
Espero que aprecies
esta oportunidad.
Así es, señor.
Sé que no paga mucho, pero...
estoy seguro que un hombre
inteligente como tú...
Bien, nos reuniremos cada semana
hasta nuevo aviso.
Ven a verme
como lo requiere la ley.
Mientras vea que haces
lo correcto,
tal vez tendrás
un futuro brillante.
Ninguna ofensa a la dama,
por supuesto.
Estaremos bien.
Ya veremos.
Simplemente asegúrate de estar
ahí mañana por la mañana.
Sí, señor.
Vete a casa.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Vamos, Jimmy.
Puedo leerte como un libro.
-¿Qué pasa?
-Nada.
Ya sabes, tengo un nuevo trabajo
y empiezo mañana por la mañana.
Eso es todo.
Sí.
Jimmy.
Está bien.
Simplemente tengo
una mala sensación
de mi agente de libertad
condicional.
Es todo. Es...
Es tu agente de libertad
condicional.
Se supone que tengas
una mala sensación de él.
Sí.
Sí, pero algo no está bien.
No lo sé.
Bueno, te diré algo.
Este...
¿Cómo se llama?
Schmidt.
Si este Schmidt hace algo
para lastimar a mi hombre,
lo atacaré con todo.
Haré pasto de su trasero.
Creo que quieres decir
que su trasero será pasto.
-Sí.
Es exactamente
lo que quiero decir.
Odiaría estar en el camino
de esas tijeras.
-No cabe ninguna duda.
-Así es.
Tanto hablar de pasto
me está dando sed.
Fuma si los tienes, ¿verdad?
¿Es eso lo que creo que es?
El único beneficio
que ofrece el cáncer.
¿Me acompañas?
Bueno, si es legal, sí.
¿Alguna vez imaginaste
que tendríamos que elegir
nuestra canción de boda
y mi canción de muerte
en el mismo año?
-Vaya...
-¿Es muy pronto?
Sí, demasiado pronto.
Nunca habrá un buen momento
para esa conversación.
¡Vamos, Jimmy!
Ayúdame a elegir
una canción de muerte.
Creo que has fumado
demasiado de eso.
Creo que tú no has fumado
suficiente.
Estoy bien.
Creo que debería ser triste
pero también graciosa.
Tal vez algo de los Beach Boys,
como "Good Vibrations".
Ya sé. Ya sé.
"God Only Knows".
Me estás matando.
Vamos.
Es perfecta.
Lo siento. ¿Ves?
Fue una mala idea.
Por favor no llores, ¿sí?
Es mi funeral
y lloraré si quiero hacerlo.
Ahora se está riendo.
Riendo y bailando. Bien.
Bien. Dios mío.
No te lo dicen, pero...
morir puede hacerte
extremadamente bipolar.
Ay, no.
¿Sí?
Bueno, te diré esto.
Me encantaría besar
tus labios bipolares.
-¿En serio?
-Sí. Sí, señora.
Bueno, este está muy
en contra de la idea.
Bien. Entiendo.
Pero este tiene poder de veto
y está alentándote, Jimmy.
Está alentándote muy fuerte.
Bien.
Sigue conduciendo o te volaré
la puta cabeza, ¿me oyes?
¡Carajo, hombre!
¡Frank! ¿Qué --?
¡Diablos!
-¡Vamos!
-¿Cómo estás, Jimmy?
Ha pasado mucho tiempo.
Diablos, Frank.
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes algo para mi nariz?
Por aquí en algún lugar.
Por favor.
Sí, eso está bien.
Sí.
Diablos.
Siento mucho eso, amigo.
No importa.
Es mi culpa.
No debí haberme acercado
sigilosamente
a un nuevo ex presidiario,
un hombre peligroso como tú.
¡Carajo!
Oye...
Escucha, amigo.
Lamento no haberte llamado
desde que salí.
-Es que --
-Ya cállate.
No, no, no.
Lo digo en serio.
Tú le cuidaste a Annie
cuando yo estaba en la cárcel.
-Te debo.
-Oye, no me debes nada.
Annie me cuidó a mí.
Esa es la verdad.
Cuando yo salí, era un desastre.
Annie me enderezó.
Ella tiene un modo de hacerlo,
¿verdad?
Así es.
Mierda, amigo.
Es bueno verte.
Es bueno verte a ti también.
¿Qué beberemos, amigo?
No puedo.
No puedo esta noche.
Annie y yo saldremos.
No necesitamos hacerlo
esta noche.
Lo haremos este fin de semana.
Recordaremos los viejos días,
¿bien?
Sí...
Frank, me encantaría hacer eso.
De veras.
Pero estoy en libertad
condicional
y tienen muchas
reglas estúpidas.
¿Sabes? No puedo beber ni perder
un día de trabajo.
No puedo asociarme
con criminales conocidos.
Y eso es lo que soy.
Un criminal.
Oye, escucha...
Bueno...
déjame decirte algo
que tal vez no sepas.
No he sido criminal
por tres años.
Manejo un negocio legítimo.
Es una chatarrería.
Y está ganando mucho dinero.
Y si no fueras tan gilipollas,
tal vez te ofrecería un trabajo.
HONESTO FRANK
-¿"Honesto Frank"?
-Sí. ¿Te gusta?
¿Tú eres "Honesto Frank"?
Cualquier otra vida,
aceptaría inmediatamente.
No lo dudaría un segundo.
Pero como están las cosas,
no puedo...
No quiero arriesgar estos
últimos momentos con Annie.
Entonces...
no puedo.
Está bien.
Está bien. Entiendo.
Tampoco querría
que arriesgaras eso.
En serio.
Aprecio que lo entiendas.
Pero guarda eso.
Porque si necesitas algo,
puedes llamarme.
Sí, señor.
Ahora si me disculpas,
debo arreglar una nariz rota.
-Oye...
-Y un corazón roto.
¡Vete a la mierda!
¡Increíble!
Es por eso que tienen mi foto
en la pared.
Tuviste 12 años más de práctica
que yo.
¿Y de quién fue la culpa?
¡Ay!
-¿De quién fue idea venir aquí?
-Creí que amabas este lugar.
No, no. Me gustaba besarte aquí.
De eso se trataba.
Te gustaba besarme
en todas partes.
Éramos fantásticos, ¿verdad?
Éramos jóvenes.
¿De qué hablas?
Aún somos jóvenes.
-¿En serio?
-Sí, señora.
¿En serio?
Sostén ese pensamiento.
Iré por unas cervezas.
Bien.
Entonces, haré un semipleno.
Te lo perderás.
Mira.
Será increíble.
Hay muchos bolos que derribar.
Aquí viene. ¡Vamos!
¡Hora del espectáculo!
¡Mierda!
Aquí tienes.
Gracias.
Sí.
Para ti.
Muchas gracias.
¡Tranquila, vaquera!
Solo estoy igualando
las probabilidades, Jimmy.
Ahora, ¿dónde estábamos?
Aquí.
Ya busquen un cuarto.
Espero que estés cuidando
ese protocolo de exceso, Jimmy.
¿Y usted?
-Usted debe ser la Sra. Ray.
-Futura Sra. Ray.
Por supuesto.
Es un placer conocerla, señora.
El placer es mío, señor...
Schmidt.
Soy el agente
de libertad condicional
asignado por el estado,
pero estoy seguro
que ya le ha hablado de mí.
Así es.
Estoy seguro
que solo cosas buenas.
Odio interrumpir
su noche de cita,
pero no le importaría
que me robe a este muchacho
por un momento, ¿o sí?
Para nada.
Muchas gracias, señora.
Ven, Jimmy.
Es tu turno.
-¡Ella es fabulosa!
-Así es.
¿Cómo va todo, Jimmy?
¿Estás bien?
Todo está bien.
Eso es fantástico.
Sé lo difícil que es vivir
con un salario tan pequeño.
Estaremos bien.
Sí.
He visto a mucha gente
trabajadora como tú
caer de vuelta en transgresiones
y cosas así.
Es fácil caer al borde cuando
no tienes el apoyo correcto.
Eso no ocurrirá.
Tengo demasiado que perder.
Eso es lo que pensaba.
Pensaba: "No hay forma que este
hombre bote este obsequio".
Por eso pienso que un hombre
honesto como tú
no debería luchar tanto
para ganarse la vida.
Es lo mejor para todos que --
Que te mantengas a flote,
¿verdad?
¿A qué se refiere?
Bueno, te tengo un curro extra.
Lo único que tienes que hacer
es ir a esta dirección
y buscar una bolsa para mí.
Si haces eso, obtendrás
un poco de dinero extra.
No te metas en problemas
y todos ganan.
¿Y si digo que no?
Eso me haría triste.
Y odiaría verte malgastar
el poco tiempo precioso
que aún tienes
con tu futura esposa.
¡Carajo!
Cuidado con el lenguaje.
Hay niños aquí.
Si sigues reaccionando así,
estarás de vuelta tras las rejas
antes que tu dama se dé cuenta
que te has ido
y la has dejado
con la cuenta.
¡Eso!
¿Viste eso?
Te daré un par de días
para pensarlo, Jimmy.
Que tengas una linda noche.
Bien, ¿es mi turno?
-¡Vaya!
-¿Todo está bien?
Sí.
Sí, era cuestión de trabajo.
Dijo que tal vez tendría algo
para mí. Algo diferente.
¿Algo bueno?
Tampoco sé.
No te preocupes, ¿sí?
Bien. Entiendo.
Cambia el tema.
Entonces, ¿por qué no me hablas
de tus grandes planes
para la boda?
Oh, sí.
Lo tengo todo decidido.
-¿En serio?
-Sí, señora. Sí.
Lo haremos en un lugar especial.
Un lugar como de tarjeta postal.
Habrá luces por todas partes,
pétalos de rosas volando
y una banda tocando.
Y lo haremos cerca de la playa.
Para que cuando vengas
por el pasillo,
sentirás el viento del mar
por tu piel.
Y al final,
después de haber dicho que sí
y haberle besado
a mi nueva esposa,
el cielo se alumbrará con una
ola de fuegos artificiales
para que todos alrededor
sepan que Annie y Jimmy Ray
finalmente han hecho
las cosas bien.
¿Cómo suena eso?
No suena nada como nosotros.
¡Vamos! Creí que siempre
quisiste una boda grande.
A Annie de 12 años
le hubiese encantado.
¿Y qué piensa Annie de ahora?
A ella le gusta mantener
las cosas simples.
Hola, Jimmy.
¿Tuviste tiempo para pensar
en mi oferta?
Sí, señor.
Mi respuesta es no.
Pero gracias.
Bueno, ya que estoy aquí,
no te importaría si mirara
tu casillero, ¿verdad?
No tengo nada que esconder.
Adelante.
No.
Veo una billetera...
...enjuague bucal,
un par de chaquetas,
un par de camisas,
shorts blancos...
shorts no tan blancos.
¿Desodorante de flor de jazmín?
Déjame adivinar.
Un obsequio de la dama.
Algo así.
Bueno, en general,
el casillero se ve bien.
Bien.
Espera, espera.
¿Qué es esto que veo?
Entonces,
vamos a jugar un juego.
Nada de juegos, Jimmy.
Lo que veo aquí
son 2 gramos puros
de violación de libertad
condicional.
¿Realmente quieres romperle
el corazón de Annie así?
¡No menciones su nombre!
Cuidado con ese mal genio,
Jimmy.
Cuidado con ese mal genio.
Te recordaré
del ojo en el cielo.
Mira a tu izquierda.
Eso es.
Quítame las manos lentamente.
Lentamente.
Eso es.
Eso es, vaquero.
¿Cuál es el trabajo?
-Sabía que harías lo correcto.
-¿Qué es?
Verás, Jimmy, mi posición
singular me permite facilitar
varias transacciones
muy beneficiosas.
Pero no puedo fraternizar
con la gentuza que eso requiere.
Supongo que podrías decir
que soy más bien
como una abeja reina.
Y tengo una enorme colmena
de abejas trabajadoras
en la que cada una posee
tareas muy específicas.
Algunos retiran cosas...
algunos envían cosas.
Y juntos,
forman un hermoso panal.
Un panal de dinero.
Ahora, en esa nota,
encontrarás una dirección.
Lo único que tienes que hacer
es llegar y retirar.
¿Algún peligro que deba conocer?
No...
Bueno, a ningún hombre le gusta
ser separado de su dinero.
Pero en general,
son personas buenas.
Saben cómo van las cosas.
Parece que ya has decidido,
así que te dejaré en paz.
Bien, Jimmy.
¿Y quién carajo eres tú?
Soy el recadero.
Oye, Carlos,
¿no fui claro al pedirle a
Schmidt que viniera en persona?
Sí. Fuiste claro, jefe.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Simplemente sigo órdenes.
Así que eres en nuevo
recadero de Schmidt,
su nuevo burro de dinero.
Veo que has notado
nuestra nueva alfombra.
Es fea, ¿verdad?
La compramos especialmente
para el Sr. Schmidt.
No quiero problemas.
Eso es entre ustedes y él.
Te diré algo.
Este Schmidt es como...
como un gato.
Un gato.
Tiene nueve vidas o algo así.
Esta debió haber sido su noche.
Y ahora lo has arruinado todo.
¿Lo matamos?
¿Qué bien haría eso?
Enviaría un mensaje.
Al menos déjame
quitarle la mano.
Tentador.
¡Suéltale a mi hermano!
¡Escuchen! ¡No vine aquí
para matar a nadie!
¡Y definitivamente no vine aquí
para morir!
Si ustedes quieren matar a ese
hijo de puta Schmidt, ¡háganlo!
¡Sírvanse!
¡Me harían un favor!
Ambos sabemos
que si no le llevo su parte,
nos enviará a todos
de vuelta a la cárcel.
¡No le prestes atención
a este pendejo!
-Solo intenta salvar su vida.
-¡Cállate, idiota!
Esta cosa se vuelve pesada,
hombre.
-Tranquilo.
-¡Jefe!
Baja.
Escúchame bien.
Regresa a él.
Dale el dinero.
Pero esto...
esto jamás sucedió.
Dilo.
Esto jamás sucedió.
Bien.
Y en cuanto al destino
inevitable del Sr. Schmidt...
...digamos simplemente
que vivirá para morir otro día.
Sí, puedo vivir con eso.
¡Mierda!
¡Frank!
¡Epa! ¿Qué carajo pasó?
Tuve un accidente.
Un accidente.
¿Eso es lo que llamas
un accidente?
Esa es una puta pesadilla.
Ese es un maldito
truco de Houdini.
Déjame pensar.
¿Por qué me traerías esto a mí?
Necesito que desaparezca.
Necesitas que desaparezca.
Claro.
¡Olvidaste mencionar
que hay un maldito cuerpo!
¿Puedes ayudarme?
Jesucristo.
¿Tienes idea de lo que me estás
pidiendo que haga?
Cuando cruzas una línea como
esta, no hay forma de regresar.
Te dije que fue un accidente.
No pude hacer nada.
-¡Salió de la nada!
-¡Es un desastre!
No importa si fue un accidente,
¿verdad?
Mira, ¡haré esto
con o sin tu ayuda!
No necesitas ser grosero.
Solo intentaba ver si estabas
listo para ello. Es todo.
Estoy listo.
Muy bien.
Empezaremos con la carne.
Tú toma la parte de abajo
y yo la de arriba.
Coño, hombre.
¿Podrías al menos
cerrar sus ojos?
Toma.
No creo que tengas problemas.
El camión está arreglado y una
vez que vacíe ese triturador,
será como una aguja en un pajar.
Sí.
Te debo una, Frank.
Te dije antes
que no me debes nada.
Ahora vete de aquí.
No es inteligente asociarte
con criminales conocidos.
¿Jimmy?
Hola.
¿Por qué sientes la necesidad
de entrar a escondidas?
No, simplemente no sabía
si dormías o no.
No quería despertarte.
Es todo.
¿Dónde obtuviste la camisa?
No es mía.
Me la prestaron en el trabajo
porque ensucié la mía.
Con defectos y todo,
¿recuerdas, Jimmy?
Puedes decirme cualquier cosa.
No hay nada que contar, cariño.
No puedo repetir esto, Jimmy.
Llegas tarde.
Nunca dices a dónde vas
ni a qué hora regresarás.
Tienes razón.
No puedo tratarte así otra vez.
Lo siento.
¿Jimmy?
¡Jimmy!
¡Eso no fue lo que quise decir!
¡Despierta!
¿Todo está bien, amigo?
-Ya voy.
-¿Problemas con la dama?
Te veré adentro, Romeo.
...maestros y estudiantes
protestando hoy en Texas,
exigiendo salarios más altos
y recursos adicionales
para sus estudiantes.
Los maestros están
a un rango de $10.000
de los tres años anteriores
además de $200 millones
para la educación.
Es la serie más reciente
de paros de maestros
hasta el momento.
Maestros quieren que el
gobernador y los legisladores
hagan cumplir las leyes
y han salido de sus clases
en busca de mayor
financiación educativa...
Los maestros están unidos
y están considerando llevar
a cabo una huelga
para obtener un aumento
salarial de 20%.
Honesto Frank.
Me gustaría hablar un momento,
si te parece bien.
¿Y? ¿Me vas a ignorar?
Eso no es muy amable
de tu parte.
No. No, no.
Siéntense como en casa.
Me llamo Whit Price.
¿Has oído de mí?
Por la mirada en tu cara,
apostaría que sí.
Bien.
Pienso que la familiaridad
es clave para todo buen trato.
Todos se conocen,
no hay sorpresas.
Hace que las cosas vayan mejor.
¿No estás de acuerdo,
Honesto Frank?
Llámame Frank.
Nombre de pila.
Aun mejor.
Ahora, vayamos al grano.
Dinos dónde está
y nos iremos.
¿Qué buscas?
Hoy es un día muy ocupado
para mí.
Pensé que estábamos
en la misma página.
Simplemente no estoy seguro
a lo que te refieres.
Es todo.
Yo sé que tú sabes exactamente
a lo que me refiero.
Tienes la radio y el televisor
en las noticias locales.
Aún faltan dos días
para la lotería,
así que pienso que estás
esperando otra cosa.
¿Tal vez un informe sobre
una persona desaparecida?
¿Qué?
Hombre, no sé de lo que hablas.
Realmente no lo sé.
Tal vez esté equivocado.
Entro aquí hablando
de familiaridad,
pero te dejo en la oscuridad.
Entonces, en el espíritu
de familiaridad,
compartiré contigo
mi situación actual
ya que podrías tener nueva
información sobre el tema.
No sé por qué crees que tengo
información para compartir.
No la tengo.
Vamos, amigo, no sé --
Eso no pudo haber sido
placentero.
Bueno, te lo explicaré.
Soy un hombre de negocios.
Estoy involucrado en varias...
empresas.
Y algunas de esas empresas
incluyen el transporte
de productos muy preciosos.
Anoche, uno de mis mensajeros
no entregó uno de los
mencionados productos.
Algo -- o alguien --
lo detuvo por el camino.
Admito que tal vez me haya
precipitado un poco
al ejecutar el trabajo.
La selección del personal fue...
menos que óptima.
Pero no tenía mucho tiempo.
Entonces,
acepto un poco de la culpa.
Pero después está esto.
¿Sabes lo que es esto?
No.
Es un rastreador.
Es un dispositivo maravilloso.
Pones este pequeño rastreador
en cada vehículo y, ¡voilá!
No más adivinanzas.
Si no lo hubiera sabido mejor,
hubiese asumido
que esto no era más
que un desafortunado accidente.
Pudimos haber estado buscándolo
por la carretera por un mes.
Pero este pequeño dispositivo
me muestra
que mi cargamento llegó hasta
este lugarcito oxidado.
Sr. Price, nada así llegó aquí.
Llámame Whit.
Ahora, al estudiar los usos
que se le puede dar
a este lugar,
solo puedo asumir que mi
producto fue interceptado
con la intención específica
de eliminar cualquier evidencia.
Verás...
la última vez que el rastreador
envió una señal
justo antes de morir,
fue afuera de su puerta.
Por favor.
Yo no sé nada de esto.
Le juro a Dios --
Hagamos esto una última vez,
¿le parece?
Parece que he perdido $500.000
dinero que fue rastreado
a este lugar.
Si tienes una mejor solución
para este rompecabezas,
soy todo oídos.
¿De qué coño habla?
¿$500.000?
¿Recuerdas algo?
¡Ese hijo de puta!
¿Perdón?
El me dijo que no fue más
que un accidente.
¿Bien?
Yo no sé nada de $500.000.
Jamás supe de eso.
Simplemente le ayudé
a limpiarlo.
Es todo.
Bueno, tal vez este hijo de puta
pueda ayudarnos a resolver
este misterio.
Nombre y dirección.
Y, por favor, no me hagas
repetir lo que dije.
No...
¡No!
¡No! ¡No lo hagas!
¡No, no, no! ¡No hagas eso!
¡No, no, no!
¡Dios mío!
¡Hijo de puta!
¡Coño!
Déjame entenderlo.
Este codicioso cómplice suyo
se está divirtiendo con $500.000
después de haberte abandonado
y aún así,
¿estás dispuesto a morir por él?
Ese es amistad.
¡No, no, no, no!
¡Feliz Primera Semana Libre!
-Buenos días, señora.
-Hola.
Lamento molestarla.
No es ninguna molestia.
Simplemente debo discutir
algo con Jimmy.
Jimmy no se encuentra en casa.
Está en el trabajo.
Hombre trabajador.
Qué bien.
Sí.
Si no le importa, como oficiales
correccionales del estado,
estamos obligados a realizar
búsquedas aleatorias ocasionales
en la residencia actual
de un recién liberado.
Entiendo.
Pase.
Ha creado un hermoso hogar,
Annie.
Muchas gracias.
Debo decirle que ha logrado
progresar mucho
en los últimos dos días.
Es un buen hombre.
Es lo que me dice.
Definitivamente tiene una buena
incentiva esperándolo en casa.
Vamos, no sea tímida.
Ambos sabemos que se requiere
cierto tipo de mujer
para aguantar una vida
como la de él.
Eso me dice mucho de usted.
Muestra su carácter.
Eso es amor, Sr. Schmidt.
Sí. Eso...
El amor va muy lejos.
De hecho, me atrevería a decir
que no hay nada que usted
no haría por él.
¿Tengo razón o no?
Puedo pensar en un par de cosas
que no haría.
¿Qué es ese olor embriagante?
Es un pastel de chocolate.
¿Cumpleaños?
Una semana de libertad.
Eso es dulce.
¿Me daría un pedazo
de ese cielo de chocolate?
Bueno, ya sabe que el novio
es quien debe tomar
el primer bocado.
Sino, es mala suerte.
Sí.
Lo sé, ¿pero sabe qué?
Me arriesgaré.
¡Feliz Primera Semana Libre!
¿Azúcar?
No se reprima.
Me encanta lo dulce.
Es exactamente como me gusta.
Jimmy es un hombre
muy afortunado.
Ambos lo somos.
Hablando de Roma.
Creí que dijo
que Jimmy no estaba.
Él no es Jimmy.
-Es Schmidt.
-Sr. Price.
Soy oficial correccional
del estado.
Señora, ¿Jimmy ha estado
tratando con este hombre?
-No lo sé.
-¿Me permite?
-Por favor.
-No, no puedes.
Este es un conocido
criminal de carrera.
¿Sabía que cualquier asociación
con un presunto
o condenado criminal
constituye una violación
de libertad condicional?
Es Schmidt, ¿verdad?
Así es.
Y sepa que esto será parte
de mi informe.
Le conviene irse de aquí.
¿Está amenazando a un empleado
del estado?
No.
Simplemente intento
evitar lo inevitable.
Le diré lo que es inevitable.
Que yo llame a --
No podía irse.
¡Annie!
Oye, ¡Annie!
¿Annie?
Ella no puede contestar ahora.
¿Quién habla?
Me llamo Whit Price.
¿Ha oído de mí?
No puedo verte asintiendo,
pero tomaré ese silencio
como un definitivo "sí".
Vayamos al grano.
Un asociado suyo,
Honesto Frank,
me informó recientemente
que usted está en posesión
de una gran suma de dinero
que venía camino a mí anoche.
No tengo idea de qué habla.
Mi mensajero llevaba
medio millón de dólares
que jamás llegó a destino.
En vez de eso, encontré pedazos
de su motocicleta
meticulosamente destrozada
en la chatarrería del recién
difunto Honesto Frank.
Solo puedo imaginar
que mi mensajero
sufrió un destino
similarmente horrible.
Escuche, Sr. Price,
anoche fue un accidente.
Él salió de la nada.
No pude hacer nada al respecto.
-¿Entiende?
-Escúchame.
Estoy dispuesto a ignorar
la triste pérdida
de una vida humana,
pero si alguna vez quieres
compartir otro baile
con tu hermosa mujer,
más vale que obtengas
mis $500.000.
Tiene que creerme.
Jamás vi ese dinero.
Podría estar en cualquier parte.
En ese caso, tienes 24 horas
para descubrir dónde es eso.
Oh, una cosa más.
No olvides sacar la basura.
Whit Price Dona Dinero
para un Nuevo Laboratorio
de Computadoras en la Escuela
Primaria de JFK
ESCUELA PRIMARIA DE JFK
"Volando por Encima
de las Expectativas"
Oye, ¿quién carajo eres tú?
Soy Jimmy.
¿Y dónde está Vinnie?
Tomó el día libre.
¿Cómo que se tomó el día libre?
¿Es esta hora amateur?
Llamaré a mi padre.
Buena idea, Tommy.
Deberías hacerlo.
-Hola, ¿qué tal, papá?
-¿Tommy?
Oye, estoy en el auto
y este idiota está diciendo
que Vinnie se tomó el día libre.
¿Cómo se llama?
Dice que su nombre es --
Oye, ¿cómo te llamas?
Jimmy. Jimmy Ray.
Jimmy Ray.
Sal del auto.
Cerró las puertas con llave.
¿A dónde te está llevando?
¿Cómo carajo sabré
a dónde me lleva?
Déjame hablar con él.
Toma, quiere hablar contigo.
¿Sr. Price?
¿Has perdido la razón?
¿Qué diablos estás haciendo?
Estoy muy bien, Sr. Price.
Pero debido a que usted tiene
a mi mujer
y realmente no tengo su dinero,
no me dio otra opción.
¿Entonces le raptó a mi hijo?
Sí, supuse que él valía más
que $500.000.
Escucha,
si lastimas a mi hijo --
Nadie lastimará a nadie,
Sr. Price.
Esto es un intercambio justo.
Tu hijo por mi Annie.
No tienes idea de en qué
te estás metiendo.
No, Sr. Price.
¡Es usted quien no tiene idea!
¡Ha empujado muy lejos
a un hombre desesperado!
Si le pone a un hombre así
en una esquina,
¡no le da ninguna opción más que
romper las malditas paredes!
Aun así, creo que existe una
solución pacífica a todo esto.
Oye, yo amo la paz.
Muy bien.
Quiero que se encuentre conmigo
esta noche
en La Barbacoa de Mack.
8:00 de la noche.
¿Una casa llena
de hijos de puta obesos?
¿Sabe qué le llamamos
a una casa llena de hijos
de puta obesos de donde vengo?
-Iluminame.
-Seguro de vida.
¡Mi iPhone!
¡Hijo de puta!
¿Sabes cuántas aplicaciones
tenía en esa cosa?
-¡Da vuelta el auto!
-No.
¡Da vuelta al auto!
-Oye, ¡para!
-¡Auxilio!
-Si sigues haciendo eso...
-...tendremos un problema.
-¿Qué harás al respecto?
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame salir! ¡Déjame salir!
¡Por favor déjame salir!
¡Vamos!
¡Déjame salir, hombre!
¡Por favor déjame salir!
¡Hagamos un trato!
¡Por favor!
¡Vamos, hombre!
¡Auxilio!
¿Qué diablos le pasa
a su marido?
¡Acaba de raptarle a mi hijo!
¡Mi hijo!
Temía que hiciera algo así.
Esto se trata de negocios.
Nada más.
No tenía derecho de involucrar
a mi familia.
A decir verdad, usted involucró
a su familia primero.
¡Lo único que debía hacer
era traer el dinero!
Supongo que quería usar la misma
moneda que usted usa.
¿Esto le parece gracioso?
No.
No tiene de qué preocuparse.
Jimmy jamás lastimaría
a un niño.
Debería rezar para que nada
le ocurra a mi hijo.
Usted debería rezar para que
nada le ocurra a su prometida.
¡Casi me mataste aquí dentro!
Bueno, aún sigues vivo,
así que ven.
Quítame las manos de encima.
Simplemente camina.
Subiremos a ese baúl.
-No.
-Sí, señor.
-Estás loco.
-Es lo que debemos hacer.
-Vamos, hombre.
-No. Así será. Vamos.
Adentro.
Recuerda, respiraciones
pequeñas, ¿bien?
-Te mostraré algo pequeño.
-Bien.
¿Puedo ofrecerle algo de beber?
Solo mi medicina.
Está en mi delantal.
Rastrea el auto.
Ahora sé por qué
está tan calmada.
Órdenes del doctor.
¿Cáncer?
Cáncer de pulmón
para ser preciso, Sr. Price.
¿Y su doctor le dio marihuana?
Mi doctor me dio 9 a 12 meses.
Lo lamento mucho.
¿Qué es tan gracioso?
Bueno, se debería apreciar
la ironía, ¿verdad?
Ser consolada
por mi secuestrador.
Así fue como perdí a mi esposa.
Lo lamento.
¿Le importa?
Por supuesto.
A mi esposa le encantaba fumar.
Le dije que un día le mataría.
Ella no me prestó atención.
¿Y usted? ¿Fumaba?
¿Yo? No.
Era una chica buena.
Jamás fumé un día de mi vida.
Mi único crimen fue trabajar
en una peluquería mala.
No entiendo.
Bueno, esto tal vez le sorprenda
a usted, Sr. Price --
realmente me sorprendió a mí --
pero fumar no es el único modo
de desarrollar cáncer de pulmón.
Aparentemente, la inhalación
de cantidades comerciales
de gases de productos para el
cabello también hará lo mismo.
¿Gases de productos
para el cabello?
-Sí.
-¿En serio?
Sí, las mujeres harán cualquier
cosa para eliminar sus rizos
y yo estaba ahí
para ayudarlas a todas.
Una docena al día.
En mi pequeña y mal ventilada
esquina del salón.
Deberíamos dejar sus rizos
en paz.
Mantenerlos naturales.
A mí me gustan los rizos.
Mi esposa tenía rizos.
Yo también.
Somos una raza moribunda.
Yo literalmente
soy una raza moribunda.
Espero que ese camino no haya
sido muy incómodo.
Cuando esto se acabe,
le diré a mi padre
que yo mismo te mataré.
Sí, bien, chico duro.
Vamos.
Bien. Entraremos a ese tráiler.
Bien, entra.
Yo no entraré ahí.
Chico, no pruebes mi paciencia.
Vamos.
Mira, he visto películas.
El momento que entremos,
intentarás bajar tus pantalones.
¿De qué diablos hablas?
¿Sabes lo que le hacen a
pervertidos como tú en prisión?
-¡Les cortan los huevos!
-Bien.
¡Jesús! ¿Cuál es tu problema?
Mira, yo no te tocaré.
¿Bien?
Pero si no entras ahí,
empezaré a cortar tus dedos
y los enviaré a tu papá.
¿Me oyes?
Bien, pero más vale
que no intentes nada.
Muy elegante.
Lo aprecio.
Entonces, ¿cuánto dinero
le pediste?
¿$1 millón?
¿$2 millones?
No le pedí dinero.
¿No le pediste dinero?
¿Qué clase de negocio manejas?
Tu padre tiene a mi mujer.
¡Rayos!
¿Todo esto por una chica?
-Sí, señor.
-Vete al carajo.
Estás mintiendo.
No hay mujer que valga
este tipo de riesgo.
¿Ni siquiera tu mamá?
Mi mamá era santa.
Fue por eso que Dios
la llevó tan pronto.
Lamento eso.
Si no te importa
que cambie el tema,
no he comido en todo el día.
Así que, ¿qué hay de almuerzo?
Tengo un par
de sándwiches de pavo.
No vendrán aquí por su cuenta.
Espera.
No tiene ninguna salsa especial
que me hará dormir, ¿verdad?
Ya cómelo, hombre.
Bien.
¿Qué te parece?
-No está mal.
-Bien.
Deja de jugar con tu comida.
Simplemente quería ver
lo que tiene.
Te puedo decir eso.
Tiene pavo, un poco de lechuga,
un poco de mayonesa y mi propio
ingrediente secreto.
¿Qué es eso?
Un poquito de manteca de maní.
No está mal, ¿verdad?
-¡Oye, hombre!
-¡Maní!
¿Por qué?
¡No puedo respirar!
-¡No puedo respirar!
-No te creo, chico.
¡No puedo respirar!
¡EpiPen!
¡Necesito mi EpiPen!
¡Mierda!
-¿Dónde está?
-¡Mochila!
¡Mochila!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye!
¡Para!
¡Cuidado, niño!
¡Mierda!
¿Qué?
¡No puede ser!
¡Oye!
Oye, chico.
¡Chico!
¡Vamos! ¡Háblame!
Chico.
No me toques, pervertido.
¡Gracias a Dios!
Bien...
¿Dónde te duele?
¡En todas partes, idiota!
¡Acaba de atropellarme un auto!
Bien. Bien. Mírame.
¿Puedes seguir mi dedo?
¡Oye!
¿Puedes seguir el mío?
Estoy bien.
Bien. Bien. Vamos.
Puedes correr.
Te daré crédito por ello.
Hubiese escapado
si fuera por el auto.
Es cierto.
Usted y Jimmy...
¿Es un buen tipo?
Más vale que lo sea.
He estado esperando 12 años
para casarme con él.
¿12 años?
Es una historia larga.
Tiene tiempo.
¿Alguna vez ha hecho
un juramento de sangre?
No puedo decir que sí.
Jimmy y yo lo hicimos...
cuando teníamos 7 años.
Eso es hermoso.
Creerías que sí.
Excepto que fue un desastre
sangriento.
Lo vi en una vieja película
y le rogué a Jimmy
que lo hiciera conmigo.
Él tenía tanto miedo a la sangre
que tuve que encargarme de todo.
Estaba tan entusiasmada que el
cuchillo atravesó su mano...
como mantequilla.
Había...
tanta sangre.
Ríos de sangre.
Y la navaja estaba tan oxidada
que Jimmy terminó en el hospital
por una semana.
Fue un desastre.
¿Alguna vez concluyeron
el juramento de sangre?
Así es.
Entonces, ¿qué salió mal?
Nada.
Bueno, Jimmy es un criminal.
Jimmy no es un criminal.
No lo es. No lo es.
El trabajo que hizo fue el único
trabajo que intentó realizar
y solo lo hizo para obtener
el respeto de mi mal padre.
¿Tu padre?
El único verdadero criminal
en mi vida.
Hizo que mataran a mi hermano,
logró que mi prometido fuese
enviado a la cárcel...
Al menos obtuvo lo que merecía.
¿Y usted no sabía nada de esto?
Sabía que mi papá
hacía cosas malas.
Pero jamás creí que le
involucraría a Jimmy.
Jimmy probablemente creyó
que lo estaba haciendo por ti.
Sí, supongo que sí.
Bueno...
...si cometes el crimen,
cumples el tiempo.
Ambos lo cumplimos.
-Toma, esto --
-No me toques.
Por un momento,
creí que te perdí.
Ahórrame el tiempo.
Creíste haber perdido
tu comodín.
¿Estás seguro que estás bien?
Tomará más que un maldito auto
para eliminarme a mí.
Eres el artículo genuino, Tommy.
No lo olvides.
¡Papá!
¿Estás bien, hijo?
¿Me veo bien?
Tommy, quiero que te vayas
y me esperes en el auto.
Quiero una o dos palabras
con este hombre, ¿sí?
No permitirás que se vaya,
¿verdad?
Tommy, ¿qué acabo de decir?
Joey, asegúrate
que se quede en el auto.
Vamos, no te mojes.
Tommy, ¿ese es el auto
en el cual te trajo?
No. Es ese.
Espera. ¿Por qué?
¿Lo harás volar o algo así?
Sabes lo que piensa tu padre
sobre ese tipo de pregunta, ¿sí?
Lo sé.
Escucha. Espérame aquí.
Me iré contigo, Joey.
No se lo digas a tu padre.
-Está bien.
-Ven.
Sostén esto por un segundo.
¿Estás bien?
¿Tú estás bien?
-Sí.
-Bien.
Tiene un hijo increíble,
Sr. Price.
Y tú tienes una mujer increíble,
Jimmy.
Bien.
Y ahora, ¿qué?
Normalmente, les perseguiría
por el resto de sus vidas.
Pero...
Annie y yo tuvimos una larga
conversación...
...sobre su situación especial.
Me ha hecho algo sentimental.
Entonces,
esto es lo que haremos.
Te permitiré pasar estos últimos
meses con Annie.
Lo lamento, Annie.
Está bien.
Permitiré que te cases
con Annie...
y que finalmente le des la vida
que le robaste.
Pero el momento que esta hermosa
criatura deja este mundo
y asciende a las puertas
del cielo,
regresa a mí
y afronta el daño hecho.
Sí, puedo vivir con eso.
Bien.
Ahora, si me disculpan,
debo atender a mi hijo.
Gracias, Sr. Price.
De nada, señora.
Y te sugiero que te aferres
a ella lo más que puedas.
Mira, Annie --
Está bien, Jimmy.
No necesitamos hablar de ello.
Esto no fue lo que había
planeado.
Lo sé.
¿No estás enojada conmigo?
Estoy furiosa contigo,
Jimmy Ray.
Pero, ¿en qué me
beneficiaría eso?
El doctor dijo
que en mi condición,
debería perseguir arcoiris.
¿Puedes atrapar un arcoiris
para mí, Jimmy Ray?
Conozco esa sonrisa.
¿Qué tienes bajo la manga?
Bueno, escuché que tienen
arcoiris gigantes en México.
-¿México?
-Sí.
No he empacado.
No, pero empaqué por ti.
-Por ambos.
-¿En serio?
Sí, señora.
¿Y los pasaportes?
¿Has olvidado que estás
bajo libertad condicional?
No podemos simplemente
salir del país.
El único pasaporte que un hombre
y una mujer necesitan
para llegar a México es eso.
¿Dónde encontraste esto?
Del pobre Schmidt.
El pobre Schmidt.
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres fugarte conmigo?
Como un par de fugitivos.
Annie, cariño, somos fugitivos.
¿Obtuviste el seguro de auto?
Entregué tu paquete.
Saben que entiendo
todo lo que dicen, ¿verdad?
Y aún hablan en código.
Tommy...
Mira, no entiendo por qué
les estás dejando ir.
¿Te dijo siquiera
del accidente automovilístico?
¿Qué accidente automovilístico?
¿No te contó
como me escapé de él?
¿En serio?
Corrí del hijo de puta
pero me atropelló un auto.
Claro que sí.
No me crees.
Te creo, Tommy.
Te creo.
Vamos a casa.
Bien. Lo aprecio.
Buenos días, dormilona.
Buenos días.
Jimmy Ray,
¿a dónde me has traído?
Bueno, sé que no es un castillo,
pero --
Es perfecta.
¿Sí?
Sí.
Bien.
¿Qué te parece si entramos?
Buscaré nuestras cosas
y puedes prepararte.
¿Prepararme?
¿Para qué me estaré preparando?
¿Acaso no recibiste
la invitación?
Nos casaremos.
-A menos que tengas dudas.
-¡No! Claro que no.
Pero, ¿acaso no necesitamos
un sacerdote y testigos?
Sí.
Detalles. ¿Sí?
No te preocupes de todo eso.
Lo he planeado todo.
-Bien, bien.
-Confía en mí.
¿Y dónde está el joven príncipe
esta mañana?
Probablemente sigue enfurruñado
en su habitación.
Su desayuno se está enfriando.
Y sabes que odio
desperdiciar comida.
Bien.
Iré por él.
Queda un minuto
en el partido...
¡Dios mío!
¡Apesta aquí dentro!
Sé que me estás escuchando,
niño.
Y sé que sigues enojado conmigo.
Y probablemente tengas todo
el derecho de estarlo.
Vamos, chico.
Prometo que te lo compensaré.
¿Recuerdas ese viaje a Europa
del que hablábamos?
¿Tommy?
Tommy.
¡Ayúdenme!
Dr. Thompson, por favor vaya
a Radiología.
¿Sr. Price?
¿Cómo está, doctor?
Bueno, aún es muy temprano
para saber.
Su hijo está sufriendo
de hemorragia interna
causada por trauma severo
a la cabeza.
Podría ser
por un número de razones,
pero descubrimos unos moretones
y pequeñas fracturas
consistentes con --
¿Estuvo su hijo en un accidente
automovilístico?
¿Tal vez andando
en su bicicleta?
¿Sr. Price?
Solo haga que se mejore.
Sr. Price, ¿a dónde se va?
¡Sr. Price!
Necesito que actives
ese seguro de auto.
¿Sabemos dónde están?
Sí, la camioneta está en México.
Bien, no me importa lo que
tengas que hacer,
pero quiero que encuentres a ese
bastardo y a su esposa
y quiero que la mates
frente a sus ojos.
Hazlo rápido y sin dolor.
Eutanasia.
No entiendo.
No quiero que ella sufra.
Solo él.
Entiendo.
Queridos amigos,
estamos reunidos hoy
en presencia de estos testigos
para unir a James y Annie
en matrimonio,
para ser honorables entre todos.
James, ¿aceptas a esta mujer
para ser tu esposa
legalmente casada,
para amarla, consolarla,
honrarla y mantenerla
durante enfermedad y salud,
hasta que la muerte los separe?
Sí.
Puedes darle el anillo.
Y tú, Annie,
¿aceptas a este hombre
para ser tu marido
legalmente casado,
para amarlo, honrarlo
y mantenerlo
durante enfermedad y salud,
hasta que la muerte los separe?
Sí.
Puedes darle el anillo.
Por el poder conferido en mí,
les pronuncio marido y mujer.
Ahora puede besar a la novia.
¿Estás feliz, Annie?
Estoy feliz, Jimmy.
Bien.
Lo siento, señor.
-Te prometí fuegos artificiales.
-Así es.
Continúen con lo suyo.
Querida Sra. Ray,
fui a comprar unos suministros.
Estaré de vuelta antes
que puedas decir:
"¿Qué hay para el desayuno?".
Sr. Ray
215 pesos.
Esto es todo lo que tengo.
Le traeré su cambio.
Lo aprecio.
Contesta, contesta, contesta,
contesta, contesta.
Hola, amor.
Dos hombres están yendo
al frente de la casa.
¡Tienes que agarrar la pistola
que está en el tocador!
¡Asegura que esté cargado...
y corre por la puerta de atrás!
¡Hazlo ahora!
¡Coño, coño, coño!
¡Mierda!
¿Cómo nos encontraron?
A Price le encantan
sus rastreadores.
El hijo de puta no pudo
olvidarlo.
Entonces, corremos.
Corremos de nuevo.
¡No! Annie, no.
¿Bien?
Conozco este tipo de hombre.
Lo he visto en prisión.
Seguirá persiguiéndonos.
Y no permitiré que pasemos
nuestro último año juntos
corriendo y mirando hacia atrás
todo el tiempo.
Esto termina ahora.
¿No hay nada que pueda hacer
para cambiar tu opinión?
Mi opinión no es el problema.
Solo regresa a mí, ¿bien, Jimmy?
Cruzo mi corazón.
Regresa.
Oye, chico...
...necesito que te despiertes.
Ahora.
Lo lamento, Tommy.
Lamento no haberte creído cuando
me dijiste del accidente.
¿Cómo pude haberte creído?
Siempre contabas
tantas historias.
¿Recuerdas cuando me contaste
de la hermosa maestra
de álgebra rubia?
¿Cómo se llamaba?
Meg...
No, no. Maggie.
Fue como dos años después
del funeral de tu madre.
Me dijiste que se acercó a ti
y que te preguntó de mí.
Que quería saber si estaba
viendo a alguien
y que no le molestaría
si la invitara a una cita.
¿Recuerdas lo que pasó después?
Todos lo recuerdan.
¿Cómo adivinaría que esta vez
dirías la verdad?
Es una gran historia,
¿no te parece?
Regresa a mí, Tommy.
Por favor.
Ya le perdí a tu madre.
No me dejes aquí solo.
¡Lo siento mucho!
¿Estás bien?
¡Jimmy Ray!
Jamás volveré
a perderte de vista.
AL SUR DEL CIELO